موقعی که ما ماشینمونو در یک پارکینگ بزرگ پارک میکنیم
چطور بیاد میاریم که ماشینمونو در کجا پارک کردیم؟
این مشکلیه که هومرباهاش مواجه است.
وما میخواهیم بفهمیم که
درمغز او چه میگذره؟
خب ما با هیپوکمپ که برنگ زرد نشان داده شده شروع میکنیم
هیپوکمپ اندام حافظه است.
اگه دراین ناحیه دچار آسیب بشید مثل آلزابمر
شما نمیتونید چیزهایی شامل محل پارک کردن ماشینتونو بیاد بیارید
این بدنبال یک نام لاتینی بنام"اسب دریایی" نامیده شد
که ازنظر شکل ظاهری شبیه اونه.
ومانند بقیه مغز از رشته های عصبی ساخته شده.
که مغز انسان
حاوی حدودا یکصد میلیارد رشته عصبی در درونش است.
واین رشته های عصبی که از این پس اونها رو بنام نرون میشناسیم با هم درارتباط هستند.